When i was younger girl
I didn't have been
Living with these walls heading for leo
大家好
上一期的更换版的那个教程啊
好像反响不错
你们都挺喜欢的
是不是
所以今天呢依旧是更换版这个系列
然后咱们今天化妆呢就会更加简单一点
不管你是上学还是上班啊
在从事什么行业啊
全都可以画的一款金姐的淡妆
我的妆前上完了
然后我现在也上一下遮瑕
看这一排刷子呢是得意的一个手指遮瑕刷
我呢比较习惯
先用手指的温度把那个遮瑕化开一点
然后再沾一下你的手背再压上去
眼线呢我先是用了那个三文鱼色
把我的黑眼圈给我画一下
然后现在呢我是沾了这一块提亮色
嘴角暗沉
然后还有法令纹
然后我们就用到这个刷子给它刷开
咱们要让一整个底妆都显得干净一点
大概像这样脸上比较大的瑕疵
给它遮了之后呢
脸就会看着干净很多
然后像这种一丢丢这种小瑕疵小痘印
你也不用很强迫症的要把它们全部遮掉
稍微留一点点的话
能保持那种好像伪素颜的那种感觉
现在呢咱们上一个气垫
我夏天啊就会更加喜欢用气垫
因为我觉得气垫比较方便
压下去多余的粉
这拍
从外向里拍啊
气垫呢就是把刚刚遮瑕没有遮到的
其余的地方
然后帮他们肤色统一一下
要让脸上的肤色均匀
不要有一块一块暗沉的地方
像我一样面部立体度不是很够啊
就是你看面中这边会比较凹陷
这种姐妹
咱们这时候还可以再用一个高光膏给它
用手指的温度画一点点之后
手背上沾一下
然后再用这个粉扑
从这一片平面你去看一些女明星
她们的日常妆啊
她们脸上肯定是没有瑕疵的
但是面部的彩妆呢又是很少的
因为像这种比较显气质的日常妆啊
就是这样就是重底妆轻眼妆的
这边就一整个凹陷下去的
这边就是蓬起来的
哎呀咱们接着呢就是用散粉定个妆
还是和之前一样
从外向里拍
你看每次打在外面的时候
第一下下去这个粉都超级多
所以第一下绝对不能压在面中
不然很容易卡粉
OK那我现在底妆的已经完成了
你们好了吗
好了的话
咱们进入彩妆部分哦
今天呢咱们画卡拉O11吧
怎么样
就是给跟着我一起买了这一盘的姐妹一个售后
这牌子也好久没画了
他画日常妆也非常合适
那这把蓬蓬刷
这把呢是grow cat对一把刷子双头的蘸取一下
这个裸肤色
好干净的一个颜色
希望这种颜色打一个底
上下都要打底
下面也是第一步
打底呢也是为了做后续咱们来上一些眼影啊
它不会结块
就很顺滑
等你手指摸着差不多滑滑的时候
那就可以了
接着呢咱们蘸取这种颜色
它是灰色中带一丢丢灰棕色
但不会像这颗棕色这么明显
他这个其实基调还是有灰色
这种颜色就拿来消肿就非常好
咱们消肿呢
就是要先看到自己眼睛最肿的地方在哪里啊
像我呢就是这个这个部位隔这个部位嗯
先打眼尾
就是上次教过大家的手法
叫轻弹轻弹
轻轻扫
然后到鱼粉的时候再往上往前带带整个眼窝
那这样眼窝就有一种凹下去的感觉了
就感觉有点消肿了
这里下去了
接着拿一把小一点的刷子
这一把呢是hourglass的12号
然后同样蘸取刚刚这个颜色
我们把下眼睛给晕一下
就主要就是带一下眼尾的这一部分
接着呢来一把这种小小的火苗型的刷子
这把呢是完美日记和春南联名的一把
编号好像是016
然后接着呢咱们蘸取这块颜色
刚刚是这一块吗
现在是这一块稍微深一点点的
蘸完之后记得抖粉好
我们画每一步眼影的时候都要几个抖粉
然后咱们来加深一下
刚刚好就是这个刷子的这个范围
但是眼头眼部从前往后包
接着是眼尾
牛尾从后往前包
我是等刷子上只剩余粉的时候
再从这个小范围慢慢的往外扩了一点
这样往外扫
这样就能保证最重的地方啊
就是在贴近根部这里
然后往外呢就是慢慢的晕开的
咱们贴着根部来加深一下
接着呢咱们拿出一把刀锋刷
就类似于这种像这种有棱有角的眉刷
也是可以的
绿色的这个呢是琵琶猫的
是我好几年前买的
现在已经下架了
然后橘色这个呢是乔味木岛的
我不知道有没有下架
大家可以去搜一下
接着呢咱们蘸取刚刚这个颜色
我们来带一下下眼睛
像这种刷子
它就很好的控制这种贴着根部走的步骤
画着就很顺手很舒服
啊这里有个小三角形
可二三连回去
就这一小块区域给它加深一下
接着还是继续用这把刷子啊
咱们蘸取最深的颜色贴着根部
眼睛正下方嗯带一下
然后再到眼头可以带一点点
OK咱们再回到上眼影
同样啊这个灰色再加深一下
后半段这个部位就可以了
前面就不用带过去
我给你姐妹们
咱们来画一下眼线
教大家一个画眼线非常非常好的技巧
就是你想让你眼线上扬
你就把手指抵在斜上向上这个方向往这边拉诶
然后你的眼线就去找你这根手指
想不到画的下垂一点
你的手指就是往这个方向往下一点
这个方向去拉
哎然后你的眼睛去找手指
就这样诶
他就是个下垂眼线啊啊啊
这边给视频做个示范
上扬手指就在上方啊
然后去找
你看这边就是一个双阳眼线了
然后这边手指往下就是一个下垂眼线了
这个方法是不是很简单
这样子的话就会方便很多
也更好理解啊
是不是啊
咱们接着把前面的眼线部分也给补一下
我接着呢咱们画下卧蚕
你要想你眼睛显得圆了
你就主要加成在正下方这个位置
你要想你眼睛显得长一点
你可以往前带一点
然后再往后拉一点啊
这眼睛就长
然后再找一个哑光的高光给它提亮一下
提亮完之后呢
拿这种火苗形的刷子
然后蘸取这种颜色
刚刚用到的颜色
然后你再把卧蚕下方这边稍微带一下啊
就自然一些
给卧蚕下面再带一层
然后咱们就可以弄睫毛了
假睫毛之前了
上面这个脏东西我已经说过
可能有100遍了
一定要给它擦掉
不然你自己本身的这个睫毛
很有可能被这个脏东西带下来
然后你的眼妆也可能会被它搞脏
擦干净之后
然后咱们再来假睫毛全部放进去夹
这样就翘了
今天贴这个鱼尾型的睫毛长
这个样子就会比前几次贴的那个小恶魔款式
会自然很多
给假睫毛贴完了
咱们一样啊
涂假睫毛膏浓密一丢丢
接着呢就是下睫毛
不得掉下来的话
这个眼妆部分就完成啦
是不是看着非常简单
OK接着呢就是眉毛的部分了
我拿眉粉来画
眉
粉画的话它会比较自然一点
眉刷呢用的是完美日记跟川南联名的这一版
他这个刷子是很多的这种
012 12号12号刷子蘸取中间这个灰色
就顺着咱们自己的眉形给他描一下
这种感觉
浅浅带过一下就好
因为这款它的妆还比较自然的这种
所以你不用特别的去强调咱们的眉粉
整体让它有一种毛茸茸的感觉
然后眉尾的部分呢
可以用最深的这个颜色强调一下眉尾
就可以眉尾强调啊
这一部分的那种立体感就起来了
所以为什么有些修图软件里面
你去看看那个眉毛
他还有专门加眉尾的那种眉形
就差不多这种感觉给大家对比一下
这边的眼睛和眉毛就是比较利索
就还显得挺气质的
唉是吧
这画和不画的差别就是非常大
我家我家狗狗来找我了
他还要撒娇的
他哈哈哈
你先下去吧
妈妈先化妆啊
诶接着呢就是修容吗
你们问的我的高光修容是什么牌子
其实就这一盘mike的这一版用到的高光都在这里
然后修容就这几款
蘸这个颜色跟之前也是一样哈
咱们先带眼妆
眼窝带完之后在鼻尖打V
然后这边下方好看
他这样打进去
然后中间部分呢就是用鱼粉啊
这样带
OK然后是腮红
腮红今天用这一块好嫩啊
是不是先用这块来打个底
这个是罗拉玛希的
然后色号大面积的来给他这样子拍上去
扫上去
这个下方也可以来一点
额头上方也可以来一点
然后再换小一边的这边腮红给面中带过一下
接着呢再上一块
这块腮红呢就是迷上的应该是一颗单色眼影
然后你就着重在一小个部位
那就这里一点点好嫩
而且腮红有一种渐变的感觉
这边也是就小范围再来一丢丢来啦
然后接着呢就是高光部分还是和之前一样
然后蘸取哑光的高光
然后眼头先从这边带一点点山根
鼻尖眼线
然后眉骨面部暗沉的地方
这脸型会更流畅一点
嘴角暗沉以及下巴处
下巴比较短的姐妹啊
就可以在这个地方高光提亮一下
那现在呢咱们就是上口红口红
那么今天用的是克莱欧的两根
这根我用来打底单
看它就已经很好看了
这根是一零啊
这个零五之前跟大家推荐过
当时我非常喜欢这个这个粉呢
就先对应咱们腮红的感觉
然后接下来上这颗零五呢
咱们就是对应眼妆的那个感觉
因为这个它是带着一点点土色橘色的
If i used to edit to hold me to make a call to be your stay in before i
I cook it over
So they don't know me
I'm going with that you
You're saying the only here for a